Repository: weihautin/anki
Catalog: i18n/anki/*.po
Languages: ja

source: Stop
ja: 停止

source: (1 of %d)
ja: (1 / %d)

source: (off)
ja: (無効)

source: (on)
ja: (有効)

source: It has %d card.
ja: %d 枚のカードが含まれています。

source: % Correct
ja: % 正解

source: %(a)0.1f %(b)s/day
ja: %(a)0.1f %(b)s/日

source: %(a)0.1fs (%(b)s)
ja: %(a)0.1f 秒 (%(b)s)

source: %(a)d of %(b)d note updated
ja: %(b)d 件中 %(a)d 件のノートを更新しました

source: %(a)dkB up, %(b)dkB down
ja: %(a)dkB アップ, %(b)dkB ダウン

source: %.01f cards/minute
ja: カード %.01f 枚/分

source: %d card
ja: %d 枚のカード

source: %d card deleted.
ja: %d 枚のカードを削除しました。

source: %d card exported.
ja: %d 枚のカードを書き出しました。

source: %d card imported.
ja: %d 枚のカードを読み込みました。

source: %d card studied in
ja: %d 枚のカードを

source: %d deck updated.
ja: %d 個の単語帳を更新しました。

source: %d group
ja: %d グループ

source: %d media change to upload
ja: %d 個の変更したメディアをアップロードします。

source: %d media file downloaded
ja: %d 個のメディアファイルをダウンロードしました。

source: %d note
ja: %d 個のノート

source: %d note added
ja: %d 個のノートを追加しました。

source: %d note imported.
ja: %d 個のノートを読み込みました。

source: %d note unchanged
ja: %d 個のノートを変更しませんでした

source: %d note updated
ja: %d 個のノートを更新しました。

source: %d review
ja: %d 枚の復習カード

source: %d selected
ja: %d 枚を選択

source: %s already exists on your desktop. Overwrite it?
ja: %s は既にデスクトップ上に存在します。上書きしますか。

source: %s copy
ja: %s コピー

source: %s day
ja: %s 日間

source: %s day<!--after-->
ja: %s 日間<!--after-->

source: %s deleted.
ja: %s を削除しました。

source: %s hour
ja: %s 時間

source: %s hour<!--after-->
ja: %s 時間<!--after-->

source: %s minute
ja: %s 分間

source: %s minute.
ja: %s 分学習しました。

source: %s minute<!--after-->
ja: %s 分間<!--after-->

source: %s month
ja: %s か月

source: %s month<!--after-->
ja: %s か月<!--after-->

source: %s second
ja: %s 秒

source: %s second<!--after-->
ja: %s 秒<!--after-->

source: %s to delete:
ja: %s を削除します:

source: %s year
ja: %s 年間

source: %s year<!--after-->
ja: %s 年間<!--after-->

source: %sd
ja: %s 日

source: %sh
ja: %s 時間

source: %sm
ja: %s 分

source: %smo
ja: %s か月

source: %ss
ja: %s 秒

source: %sy
ja: %s 年

source: &About...
ja: Anki について (&A)

source: &Add-ons
ja: アドオン (&A)

source: &Check Database...
ja: データベースをチェック (&C)

source: &Cram...
ja: 詰め込み学習 (&C)

source: &Edit
ja: 編集 (&E)

source: &Export...
ja: 書き出す (&E)

source: &File
ja: ファイル (&F)

source: &Find
ja: 検索 (&F)

source: &Go
ja: 移動 (&G)

source: &Guide
ja: ガイド (&G)

source: &Guide...
ja: ガイド (&G)

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)

source: &Import...
ja: 読み込む (&I)

source: &Invert Selection
ja: 選択を反転 (&I)

source: &Next Card
ja: 次のカード (&N)

source: &Open Add-ons Folder...
ja: アドオンフォルダを開く (&O)

source: &Preferences...
ja: 設定 (&P)

source: &Previous Card
ja: 前のカード (&P)

source: &Reschedule...
ja: スケジュールを変更 (&R)

source: &Support Anki...
ja: Anki への支援 (&S)

source: &Switch Profile...
ja: プロファイルを変える (&S)

source: &Tools
ja: ツール (&T)

source: &Undo
ja: 元に戻す (&U)

source: '%(row)s' had %(num1)d fields, expected %(num2)d
ja: 「%(row)s」には %(num1)d 個のフィールドがありました。予想では %(num2)d 個でした。

source: (%s correct)
ja: (%s 正解)

source: (end)
ja: (終了)

source: (filtered)
ja: (フィルター)

source: (learning)
ja: (学習中)

source: (new)
ja: (新規)

source: (parent limit: %d)
ja: (元の最大出題数は %d)

source: (please select 1 card)
ja: (カードを一枚選択してください)

source: .anki2 files are not designed for importing. If you're trying to restore from a backup, please see the 'Backups' section of the user manual.
ja: .anki2 ファイルは読み込み用に設計していません。バックアップの復元をしたい場合は、ユーザーマニュアルの 'Backups' の項目を参照してください。

source: 1 month
ja: 1か月

source: 1 year
ja: 1年

source: 504 gateway timeout error received. Please try temporarily disabling your antivirus.
ja: 504 Gateway timeout エラーを受け取りました。お使いになっているアンチウィルスソフトを一時的に使用停止してから試してください。

source: <!--about diag--> and
ja: <!--about diag-->

source: <!--studied-->%d card
ja: <!--studied-->%d 枚のカード

source: <a href="backups">Open backup folder</a>
ja: <a href="backups">バックアップフォルダを開く</a>

source: <a href='%s'>Visit website</a>
ja: <a href='%s'>ホームページを閲覧</a>

source: <b>%(pct)d%%</b> (%(x)s of %(y)s)
ja: <b>%(pct)d%%</b> (%(x)s / %(y)s)

source: <b>Backups</b><br>Anki will create a backup of your collection each time it is closed or synchronized.
ja: <b>バックアップ</b><br>Anki はコレクションは閉じた時と同期した時にバックアップを作成します。

source: <b>Export format</b>:
ja: <b>ファイルの形式</b>

source: <b>Find</b>:
ja: <b>検索文字列</b>：

source: <b>Font Size</b>:
ja: <b>フォントサイズ</b>：

source: <b>Font</b>:
ja: <b>フォント</b>：

source: <b>In</b>:
ja: <b>対象</b>:

source: <b>Include</b>:
ja: <b>対象</b>:

source: <b>Line Size</b>:
ja: <b>行のサイズ</b>:

source: <b>Replace With</b>:
ja: <b>置換文字列</b>：

source: <b>Synchronisation</b>
ja: <b>同期</b>

source: <b>Synchronization</b><br> Not currently enabled; click the sync button in the main window to enable.
ja: <b>同期</b><br> 現在有効になっていません。有効にするにはメインウィンドウの同期ボタンを押してください。

source: <h1>Account Required</h1> A free account is required to keep your collection synchronized. Please <a href="%s">sign up</a> for an account, then enter your details below.
ja: <h1>アカウントが必要です</h1> コレクションを同期するには無料のアカウントが必要です。<a href="%s">登録</a> して、下の項目を入力して下さい。

source: <h1>Anki Updated</h1>Anki %s has been released.<br><br>
ja: <h1>Anki アップデート</h1>Anki %s がリリースされました。<br><br>

source: <ignored>
ja: <無視されています>

source: <non-unicode text>
ja: <Unicode ではないテキスト>

source: <type here to search; hit enter to show current deck>
ja: <ここに入力すると検索します; enter を押すと現在の単語帳を表示します>

source: A big thanks to all the people who have provided suggestions, bug reports and donations.
ja: 提案、バグ報告、寄付を下さった方々に感謝致します。

source: A card's <i>ease</i> is the size of the next interval when you answer "good" on a review.
ja: カードの<b>易しさ</b>とは、復習で [普通] を選んだ時に設定する次回の復習間隔の相対値です。

source: A file called collection.apkg was saved on your desktop.
ja: collection.apkg というファイルをデスクトップに保存しました。

source: A filtered deck cannot have subdecks.
ja: フィルター単語帳にサブ単語帳は作れません。

source: A problem occurred while syncing media. Please use Tools>Check Media, then sync again to correct the issue.
ja: メディアの同期中に問題が発生しました。この問題を修正するには、[ツール] から [データベースをチェック] を実行してから、再度同期してください。

source: Aborted: %s
ja: 中断: %s

source: About Anki
ja: Anki について

source: Add
ja: 追加

source: Add (shortcut: ctrl+enter)
ja: 追加（ショートカット: ctrl+enter）

source: Add Field
ja: フィールドを追加

source: Add Media
ja: メディアを追加

source: Add New Deck (Ctrl+N)
ja: 単語帳を新規追加 (Ctrl+N)

source: Add Note Type
ja: ノートタイプを追加

source: Add Tags
ja: タグを追加

source: Add new card
ja: カードを新規追加

source: Add to:
ja: 追加先:

source: Add: %s
ja: 追加: %s

source: Added
ja: 追加

source: Added Today
ja: 今日追加したカード

source: Added duplicate with first field: %s
ja: 最初のフィールドが重複したノートを追加しました: %s

source: Again
ja: もう一回

source: Again Today
ja: 今日間違えたカード

source: Again count: %s
ja: 忘却回数: %s

source: All Decks
ja: 全ての単語帳

source: All Fields
ja: 全てのフィールド

source: All cards in random order (cram mode)
ja: 全てのカードを無作為に選択 (詰め込みモード)

source: All cards, notes, and media for this profile will be deleted. Are you sure?
ja: このプロファイルのカードやノート、画像や音声など、全ては削除されます。よろしいですか？

source: Allow HTML in fields
ja: フィールドに HTML を使う

source: An error occurred in an add-on.<br> Please post on the add-on forum:<br>%s<br>
ja: アドオンの中でエラーが発生しました。<br> 次のアドオンフォーラムに記事を投稿してください:<br>%s<br>

source: An error occurred while accessing the database. Possible causes: - Antivirus, firewall, backup, or synchronization software may be interfering with Anki. Try disabling such software and see if the problem goes away. - Your disk may be full. - The Documents/Anki folder may be on a network drive. - Files in the Documents/Anki folder may not be writeable. - Your hard disk may have errors. It's a good idea to run Tools>Check Database to ensure your collection is not corrupt.
ja: データベースにアクセスしたところエラーが発生しました。 考えられる理由: - アンチウイルス、ファイアウォール、バックアップ、同期機能のソフトが Anki との接続の障害になっている。このようなソフトを無効にして、問題が解決するか調べてみてください。 - お使いになっているディスクに空き容量がない。 - Documents/Anki フォルダをネットワークドライブに設定している。 - Documents/Anki フォルダ内のファイルに書き込みができない。 - お使いになっているハードディスクにエラーが発生している。 [ツール] から [データベースをチェック] を実行して、お使いになっているコレクションが壊れてないか確かめるのはいい考えです。

source: An error occurred while opening %s
ja: %s を開いた時にエラーが発生しました。

source: An error occurred. It may have been caused by a harmless bug, <br> or your deck may have a problem. <p>To confirm it's not a problem with your deck, please run <b>Tools &gt; Check Database</b>. <p>If that doesn't fix the problem, please copy the following<br> into a bug report:
ja: エラーが発生しました。<br> 無害なバグが原因か、お使いになっている単語帳に問題があるのかもしれません。 <p>単語帳に問題がないことを確かめるには、 <b>[ツール] &gt; [データベースをチェック]</b> を実行してください。 <p>それでも、問題が解消しない場合は、<br> 下記の内容をコピーしてバグレポートしてください:

source: An image was saved to your desktop.
ja: 画像をデスクトップに保存しました。

source: Anki 1.2 Deck (*.anki)
ja: Anki 1.2 単語帳 (*.anki)

source: Anki 2 stores your decks in a new format. This wizard will automatically convert your decks to that format. Your decks will be backed up before the upgrade, so if you need to revert to the previous version of Anki, your decks will still be usable.
ja: Anki 2 は単語帳を新しい形式で保存します。このウィザードは自動的に単語帳を新しい形式に変換します。アップグレードの前に単語帳はバックアップしますので、前のバージョンの Anki に戻す必要がある場合でも、自分の単語帳を使い続けることができます。

source: Anki 2.0 Deck
ja: Anki 2.0 単語帳

source: Anki 2.0 only supports automatic upgrading from Anki 1.2. To load old decks, please open them in Anki 1.2 to upgrade them, and then import them into Anki 2.0.
ja: Anki 2.0 は、Anki 1.2 からの自動アップグレードのみをサポートしています。古い単語帳を読み込むには、一旦 Anki 1.2 で開いてアップグレードしてから、Anki 2.0 に読み込んでください。

source: Anki Deck Package
ja: Anki 単語帳パッケージ

source: Anki could not rename your profile because it could not rename the profile folder on disk. Please ensure you have permission to write to Documents/Anki and no other programs are accessing your profile folders, then try again.
ja: プロファイルの名前を変更できませんでした。ディスク上のプロファイルフォルダの名前が変更できないためです。Documents/Anki フォルダへの書き込み権限を設定していて、他のプログラムからプロファイルフォルダへアクセスしていないことを確認してから、もう一度実行してください。

source: Anki could not save the image. Please check that you have permission to write to your desktop.
ja: Anki はこの画像を保存できませんでした。お使いになっているデスクトップに書き込み権限があるか確認してください。

source: Anki couldn't find the line between the question and answer. Please adjust the template manually to switch the question and answer.
ja: Anki は質問と答えの間に罫線を見つけられませんでした。質問と答えを切り替えるには、テンプレートを手動で調整してください。

source: Anki is a friendly, intelligent spaced learning system. It's free and open source.
ja: Anki は、誰でも使える知的な分散学習システムです。しかも無料でオープンソース。

source: Anki is licensed under the AGPL3 license. Please see the license file in the source distribution for more information.
ja: Anki は、AGPL3 ライセンスの下で使用許諾しています。更に詳しい情報をご覧になりたい方は、配布ソースコードの中の LICENSE ファイルをご覧ください。

source: Anki wasn't able to load your old config file. Please use File>Import to import your decks from previous Anki versions.
ja: Anki は古い設定ファイルを読み込めませんでした。以前のバージョンの Anki から単語帳を読み込むには、メニューバーの [ファイル] から [読み込む] を選択してください。

source: AnkiWeb ID or password was incorrect; please try again.
ja: AnkiWeb の ID 又は パスワード が間違っています。もう一度入力してください。

source: AnkiWeb encountered an error. Please try again in a few minutes, and if the problem persists, please file a bug report.
ja: AnkiWeb にエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度実行してください。エラーが続く場合はバグレポートを送信してください。

source: AnkiWeb is too busy at the moment. Please try again in a few minutes.
ja: AnkiWeb は現在非常に混雑しています。しばらくしてからもう一度実行してください。

source: AnkiWeb is under maintenance. Please try again in a few minutes.
ja: AnkiWeb はメンテナンス中です。しばらくしてからもう一度実行してください。

source: Answer
ja: 解答

source: Answer Buttons
ja: 答えたボタン

source: Answers
ja: 答えた回数

source: Antivirus or firewall software is preventing Anki from connecting to the internet.
ja: アンチウィルスソフトまたはファイアウォールソフトが原因で、Anki がインターネットに接続できません。

source: Any cards mapped to nothing will be deleted. If a note has no remaining cards, it will be lost. Are you sure you want to continue?
ja: Nothing に設定したカードは削除されます。ノートにカードが残っていない場合は、そのノートが失われます。それでも処理を続行しますか。

source: Appeared twice in file: %s
ja: %s は二回ファイルに出てきました

source: Are you sure you wish to delete %s?
ja: 本当に %s を削除してもよいですか？

source: At least one card type is required.
ja: 最低一つのカードタイプが必要です。

source: At least one step is required.
ja: 最低でも一つのステップが必要です。

source: Attach pictures/audio/video (F3)
ja: 画像/音声/ビデオ を添付する (F3)

source: Automatically play audio
ja: 音声を自動再生する

source: Automatically sync on profile open/close
ja: プロファイルを開閉する際に自動的に同期する

source: Average
ja: 平均

source: Average Time
ja: 平均時間

source: Average answer time
ja: 平均所要時間

source: Average ease
ja: 易しさの平均値

source: Average for days studied
ja: 学習日の平均

source: Average interval
ja: 平均間隔

source: Back Preview
ja: 裏面のプレビュー

source: Back Template
ja: 裏面のテンプレート

source: Backups
ja: バックアップ

source: Basic
ja: 基本

source: Basic (and reversed card)
ja: 基本 (裏面カード付き)

source: Basic (optional reversed card)
ja: 基本 (裏面カードを任意選択)

source: Bold text (Ctrl+B)
ja: 太字 (Ctrl+B)

source: Browse
ja: ブラウザー

source: Browse && Install...
ja: 検索とインストール

source: Browser
ja: ブラウザー

source: Browser (%(cur)d card shown; %(sel)s)
ja: ブラウザー（%(cur)d 枚のカード表示；%(sel)s）

source: Browser Appearance
ja: ブラウザーの表示設定

source: Browser Options
ja: ブラウザーオプション

source: Build
ja: 作成

source: Bulk Add Tags (Ctrl+Shift+T)
ja: タグを一括追加 (Ctrl+Shift+T)

source: Bulk Remove Tags (Ctrl+Alt+T)
ja: タグを一括削除 (Ctrl+Alt+T)

source: Bury
ja: 延期する

source: Bury Card
ja: カードを延期

source: Bury Note
ja: ノートを延期

source: Bury related new cards until the next day
ja: 関連する新規カードを翌日まで延期する

source: Bury related reviews until the next day
ja: 関連カードの復習を翌日まで延期する

source: By default, Anki will detect the character between fields, such as a tab, comma, and so on. If Anki is detecting the character incorrectly, you can enter it here. Use \t to represent tab.
ja: 既定では、Anki はフィールドを区切るタブやカンマなどの文字を認識します。 もし Anki がこのような文字をうまく識別できないときは、ここで入力してください。 タブを使う時は \t と入力します。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Card
ja: カード

source: Card %d
ja: カード %d

source: Card 1
ja: カード 1

source: Card 2
ja: カード 2

source: Card ID
ja: カード ID

source: Card Info (Ctrl+Shift+I)
ja: カードの情報（Ctrl+Shift+I）

source: Card List
ja: カード一覧

source: Card Type
ja: カードタイプ

source: Card Types
ja: カードタイプ

source: Card Types for %s
ja: ノート「%s」が使用するカード

source: Card buried.
ja: カードを延期しました。

source: Card suspended.
ja: カードを保留しました

source: Card was a leech.
ja: 無駄なカードでした。

source: Cards
ja: カード

source: Cards Types
ja: カードの種類

source: Cards can't be manually moved into a filtered deck.
ja: 手動ではカードをフィルター単語帳に移動できません。

source: Cards in Plain Text
ja: テキストファイル形式のカード

source: Cards will be automatically returned to their original decks after you review them.
ja: カードは復習が済んだら元の単語帳に自動的に戻ります。

source: Cards...
ja: カード...

source: Center
ja: 中央揃え

source: Change
ja: 変更

source: Change %s to:
ja: %s を以下に変更:

source: Change Deck
ja: 単語帳を変更

source: Change Note Type
ja: ノートタイプを変更

source: Change Note Type (Ctrl+N)
ja: ノートタイプを変更（Ctrl+N）

source: Change Note Type...
ja: ノートタイプを変更...

source: Change colour (F8)
ja: 色を塗る (F8)

source: Change deck depending on note type
ja: カード追加の時、ノートタイプによって単語帳を選択

source: Changed
ja: 変更日

source: Check &Media...
ja: メディアをチェック

source: Check the files in the media directory
ja: メディアフォルダにあるファイルを検査

source: Checking...
ja: チェック中...

source: Choose
ja: 選択

source: Choose Deck
ja: 単語帳を選択して下さい

source: Choose Note Type
ja: ノートタイプを選択して下さい

source: Choose Tags
ja: タグを選択

source: Clone: %s
ja: クローン: %s

source: Close
ja: 閉じる

source: Close and lose current input?
ja: 閉じて現在の入力を破棄しますか。

source: Cloze
ja: 穴埋め

source: Cloze deletion (Ctrl+Shift+C)
ja: 穴埋め (Ctrl+Shift+C)

source: Code:
ja: コード:

source: Collection is corrupt. Please see the manual.
ja: コレクションが壊れています。マニュアルをご覧ください。

source: Colon
ja: コロン

source: Comma
ja: コンマ

source: Compress backups (slower)
ja: 圧縮バックアップ (時間が掛かります)

source: Configure interface language and options
ja: インターフェイス言語とオプションを設定

source: Confirm password:
ja: パスワード確認:

source: Congratulations! You have finished this deck for now.
ja: おめでとう！この単語帳の学習は終わりました。

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Connection timed out. Either your internet connection is experiencing problems, or you have a very large file in your media folder.
ja: 接続がタイムアウトしました。お使いになっているインターネット接続に問題が発生しているか、メディアフォルダーの中に非常に大きなファイルがあるようです。

source: Continue
ja: 継続

source: Copy
ja: コピー

source: Correct answers on mature cards: %(a)d/%(b)d (%(c).1f%%)
ja: 熟知なカードの正解: %(a)d/%(b)d (%(c).1f%%)

source: Correct: <b>%(pct)0.2f%%</b><br>(%(good)d of %(tot)d)
ja: 正解: <b>%(pct)0.2f%%</b><br>(%(good)d / %(tot)d)

source: Couldn't connect to AnkiWeb. Please check your network connection and try again.
ja: AnkiWeb に接続できません。ネットワーク接続を確認してから、もう一度実行してください。

source: Couldn't record audio. Have you installed lame and sox?
ja: 録音できません。lame と sox がインストール済みか確認してください。

source: Couldn't save file: %s
ja: ファイル %s を保存できませんでした

source: Cram
ja: 詰め込み学習

source: Create Deck
ja: 単語帳を作成

source: Create Filtered Deck...
ja: フィルター単語帳を作成...

source: Created
ja: カードの登録日

source: Cumulative
ja: 合計

source: Cumulative %s
ja: 合計時間 [%s]

source: Cumulative Answers
ja: 合計解答数

source: Cumulative Cards
ja: カードの合計枚数

source: Current Deck
ja: 現在の単語帳

source: Current note type:
ja: 現在のノートタイプ:

source: Custom Study
ja: カスタム学習

source: Custom Study Session
ja: カスタム学習セッション

source: Custom steps (in minutes)
ja: カスタム学習ステップ（分間）

source: Customize Cards (Ctrl+L)
ja: カードの設定 (Ctrl+L)

source: Customize Fields
ja: フィールドの設定

source: Cut
ja: カット

source: Database rebuilt and optimized.
ja: データベースを再構築し最適化しました。

source: Date
ja: 日付

source: Days studied
ja: 学習日数

source: Deauthorize
ja: 認証解除

source: Debug Console
ja: デバッグコンソール

source: Deck
ja: 単語帳

source: Deck Override
ja: 単語帳を指定

source: Deck will be imported when a profile is opened.
ja: プロファイルを開いた時に単語帳を読み込みます。

source: Decks
ja: 単語帳

source: Decreasing intervals
ja: 間隔が大きい順

source: Delays until reviews are shown again.
ja: 次に復習する予定

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %s?
ja: %s を削除しますか。

source: Delete Cards
ja: カードを削除する

source: Delete Deck
ja: 単語帳を削除

source: Delete Empty
ja: 白紙を削除する

source: Delete Note
ja: ノートを削除

source: Delete Notes
ja: ノートを削除する

source: Delete Tags
ja: タグを削除

source: Delete Unused
ja: 未使用のファイルを削除する

source: Delete field from %s?
ja: %s からフィールドを削除しますか。

source: Delete the '%(a)s' card type, and its %(b)s?
ja: カードタイプ '%(a)s'とその %(b)s を削除しますか。

source: Delete this note type and all its cards?
ja: このノートタイプとその全てのカードを削除してもよろしいですか？

source: Delete this unused note type?
ja: この未使用ノートタイプを削除しますか。

source: Delete unused media?
ja: 未使用のメディアを削除しますか。

source: Delete...
ja: 削除...

source: Deleted %d card with missing note.
ja: ノートがない %d 枚のカードを削除しました。

source: Deleted %d card with missing template.
ja: テンプレートがない %d 枚のカードを削除しました。

source: Deleted %d note with missing note type.
ja: ノートタイプを設定していない %d 個のノートを削除しました。

source: Deleted %d note with no cards.
ja: カードがない %d 個のノートを削除しました。

source: Deleted %d note with wrong field count.
ja: 間違ったフィールド数を持つ %d 個のノートを削除しました。

source: Deleted.
ja: 削除しました。

source: Deleted. Please restart Anki.
ja: 削除しました。Anki を再起動してください。

source: Deleting this deck from the deck list will return all remaining cards to their original deck.
ja: この単語帳を削除すると、残りのカードは全て元の単語帳へ戻します。

source: Description
ja: 説明

source: Description to show on study screen (current deck only):
ja: 学習画面に表示する説明 (現在選択中の単語帳のみ):

source: Dialog
ja: ダイアログ

source: Discard field
ja: フィールドを取り消す

source: Download failed: %s
ja: ダウンロードは失敗しました：%s

source: Download from AnkiWeb
ja: AnkiWeb からダウンロード

source: Download successful. Please restart Anki.
ja: ダウンロードできました。Anki を再起動して下さい。

source: Downloading from AnkiWeb...
ja: AnkiWeb からダウンロードしています...

source: Due
ja: 期日

source: Due cards only
ja: 復習期日に達したカードのみ

source: Due tomorrow
ja: 明日が期日のカード

source: E&xit
ja: 終了 (&X)

source: Ease
ja: 易しさ

source: Easy
ja: 簡単

source: Easy bonus
ja: 簡単と答えた時のボーナス

source: Easy interval
ja: 簡単と答えた時に設定する間隔

source: Edit
ja: 編集

source: Edit %s
ja: %s を編集

source: Edit Current
ja: 現在のノートを編集

source: Edit HTML
ja: HTML を編集

source: Edit to customize
ja: 編集してカスタマイズする。

source: Edit...
ja: 編集...

source: Edited
ja: 編集日

source: Editing Font
ja: フォントを編集

source: Edits saved. Please restart Anki.
ja: 編集を保存しました。Anki を再起動して下さい。

source: Empty
ja: 空にする

source: Empty Cards...
ja: 白紙...

source: Empty card numbers: %(c)s Fields: %(f)s
ja: 白紙カードの数: %(c)s フィールド: %(f)s

source: Empty cards found. Please run Tools>Empty Cards.
ja: 白紙が見つかりました。[ツール] から [白紙] を実行してください。

source: Empty first field: %s
ja: 最初のフィールドが空白：%s

source: End
ja: 終了

source: Enter deck to place new %s cards in, or leave blank:
ja: カード %s に新規追加する単語帳を入力してください。空白のままにしておくこともできます。

source: Enter new card position (1...%s):
ja: 新規カードの位置を入力してください (1...%s):

source: Enter tags to add:
ja: タグを追加する：

source: Enter tags to delete:
ja: タグを削除する：

source: Error downloading: %s
ja: %s をダウンロードした時にエラーが発生しました。

source: Error during startup: %s
ja: 起動中にエラーが発生しました： %s

source: Error establishing a secure connection. This is usually caused by filtering software, or problems with your ISP.
ja: 安全な接続を確立する際にエラーが発生しました。通常は、フィルタリングソフトウェアやお使いになっている ISP (インターネットサービスプロバイダ) の問題が原因で発生します。

source: Error executing %s.
ja: %s 実行中にエラーが発生しました。

source: Error running %s
ja: %s を実行中にエラー

source: Export
ja: 書き出す

source: Export...
ja: 書き出す...

source: Extra
ja: 追加

source: Field <b>%d</b> of file is:
ja: ファイルの<b>%d</b>番目のフィールドは：

source: Field mapping
ja: フィールドの割り当て

source: Field name:
ja: フィールド名:

source: Field:
ja: フィールド:

source: Fields
ja: フィールド

source: Fields for %s
ja: %s のフィールド

source: Fields separated by: %s
ja: %sで区切ったフィールド

source: Fields...
ja: フィールド...

source: Fil&ters
ja: フィルター (&T)

source: File is invalid. Please restore from backup.
ja: ファイルが壊れています。バックアップから復元してください。

source: File was missing.
ja: ファイルが見つかりませんでした。

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter:
ja: フィルター：

source: Filtered
ja: フィルター

source: Filtered Deck %d
ja: フィルター単語帳の %d

source: Find &Duplicates...
ja: 重複を検索する (&D)...

source: Find Duplicates
ja: 重複を検索

source: Find and Re&place...
ja: 検索と置換 (&P)…

source: Find and Replace
ja: 検索と置換

source: Finish
ja: 終了

source: First Card
ja: 最初のカードへ

source: First Review
ja: 最初の復習

source: First field matched: %s
ja: 最初のフィールドが一致しました: %s

source: Fixed %d card with invalid properties.
ja: 無効なプロパティを持っている %d 枚のカードを修正しました。

source: Fixed AnkiDroid deck override bug.
ja: AnkiDroid 原因の単語帳の指定に関するバグを修正しました。

source: Fixed note type: %s
ja: 修正したノートタイプ: %s

source: Flip
ja: 反転

source: Folder already exists.
ja: 使用済みのフォルダー名です。

source: Font:
ja: フォント:

source: Footer
ja: フッター

source: For security reasons, '%s' is not allowed on cards. You can still use it by placing the command in a different package, and importing that package in the LaTeX header instead.
ja: セキュリティ上の理由から'%s' をカードに使用できません。使用するには、別のパッケージにこの命令を配置して、代わりの LaTeX ヘッダを持たせたパッケージで読み込みます。

source: Forecast
ja: 予測

source: Form
ja: フォーム

source: Forward & Optional Reverse
ja: 表面と任意選択の裏面

source: Forward & Reverse
ja: 表面と裏面

source: Found %(a)s across %(b)s.
ja: %(b)s の中に %(a)s が見つかりました。

source: Front Preview
ja: 表面のプレビュー

source: Front Template
ja: 表面のテンプレート

source: General
ja: 一般

source: Generated file: %s
ja: 生成ファイル: %s

source: Generated on %s
ja: 作成日時: %s

source: Get Shared
ja: 共有単語帳を取得

source: Good
ja: 普通

source: Graduating interval
ja: 学習後に設定する間隔

source: HTML Editor
ja: HTML エディタ

source: Hard
ja: 難しい

source: Have you installed latex and dvipng?
ja: latex と dvipng はインストール済みですか。

source: Header
ja: ヘッダー

source: Help
ja: ヘルプ

source: Highest ease
ja: 易しさの最大値

source: History
ja: 履歴

source: Hourly Breakdown
ja: 時間ごとの分析

source: Hours
ja: 時間

source: Hours with less than 30 reviews are not shown.
ja: 復習が 30 件以下の時間帯は表示しません。

source: If you have contributed and are not on this list, please get in touch.
ja: 貢献して頂いたのに名前がこの一覧に記載されていない方は、どうぞご連絡下さい。

source: If you studied every day
ja: 毎日学習した場合

source: Ignore answer times longer than
ja: 統計情報に利用する解答時間の最大値

source: Ignore case
ja: 大文字小文字を区別しない

source: Ignore lines where first field matches existing note
ja: 最初のフィールドが既存のノートと一致する行は無視する

source: Ignore this update
ja: このアップデートを無視する

source: Import
ja: 読み込む

source: Import File
ja: ファイルを読み込む

source: Import even if existing note has same first field
ja: 最初のフィールドが既存のノートと同じであっても読み込む

source: Import failed.
ja: 読み込みは失敗しました。
